CASAS-EScenarios en mi vida

Planetas- Personajes de la obra

Signos zod- Energía

Elementos- Personalidad





Tierra- Personas aterrizadas, Buenos consejos de plata.


Poco Aire
El poco aire lo trabajo con:
Prana yama- para traer aire a mi cuerpo
Escribir, conversar


Plutón en casa 1: Herida a edad temprana

La escuela: Métodos distintos de comunicación



LUNA (Niño interior) (Apego)

la luna se trabaja hacia el sol

la luna en agua se ahoga, hay que abstraer


Luna en cancer- Agua, la luna esta en residencia. Personas apegadas a su nucleo. Luna sentimental



